Okay, listen, one thing you brought up
Bueno oye una cosa que me has sacado tú
this subject too and you said let's
este tema también y me has dicho vamos a
talk about this magazine thing but of course
comentar esto de la revista pero claro
I opened this up before
yo con esto me lo lo he abierto antes
while I was preparing a
mientras que Estaba preparando un
live show and I was a bit caught off guard
directo y me he quedado un poco a cuadro
uh so this is a photo shoot and a
eh o sea esto es una sesión de foto y un
report done now or is it taking advantage
reportaje hecho ahora o es aprovechando
because of course it seems to me that
porque claro me suena que la casa de
we've already seen Belén R's house here and we've already seen it
belen r ya la habíamos visto aquí ad ya
Yes we've already seen it
la habíamos visto Sí ya la hemos visto
but look it's up it's up a bit exclusive
pero mira sube se sube un poco exclusiva
This is the central house where Belén
Así es la céntrica casa en la que Belén
Rodríguez is recovering from her illness
Rodríguez recupera de su enfermedad
all the photos I mean when I've
todas las fotos yo es que cuando lo he
seen it exclusive I mean it's supposed that these
visto exclusiva o sea se supone que esta
these photos are from now I mean this is now or hab
esta estas fotos son ahora o sea esto es
we've seen her house in the
ahora o hab hemos visto su casa en el de
light because she showed it I don't know if in another
luz porque la enseñó no sé si en otra
magazine no no in a magazine too uh I mean I would
revista no no en revista también eh o
say that I would say that the photo yes
sea yo diría que yo diría que la foto sí
but if it says exclusive it means that the photos
pero si pone exclusiva es que las fotos
are from now because if not it wouldn't say
son de ahora porque si no no pondría
exclusive and the logo is like from
exclusiva y el loguito como que es de
today you know from the magazine also it appears
hoy sabes de la revista además aparece
on the cover it can't be from the archive you know it does
en portada no puede ser de archivo sabes
n't make sense and also if it says
no tiene sentido y además si pone
exclusive at the top you know no  maybe they
exclusiva arriba sabes no puede ser que
reused the same
la hayan vuelto a reutilizar la misma
exclusive from as
exclusiva de as
xa tela but Ah for the challenge Marina
xa tela pero Ah por el reto Marina
you had photos of the school folders of
llevabas fotos de las carpetas del cole
course I had the photo in which
claro llevaba la foto en la que salía
Bustamante appeared when he sang the song of
Bustamante cuando cantaba la canción de
lovers of occasion in the folder of course
amantes de ocasión en la carpeta claro
only lailo beautiful kiss Hey hey you're going to make me
solo lailo guapa besito Oye oye me vais
work tomorrow you're also going to
a hacer trabajar mañana también me vais
make me work tomorrow I know I know I don't
a hacer trabajar mañana lo sé lo sé no
know if we should do it in Corrillo format If
sé si hacerlo en formato Corrillo Si
these people want to come or now or only I do
esta gente quieren venir o ya o ya solo
n't know I don't know almost we'll see we'll
No lo sé No lo sé cas ya lo vemos lo
see later if we get to the challenge it's that it sounds familiar to me
vemos luego si llegamos al reto es que
Eh the photograph of
me suena Eh me suenan la fotografía de
the house seems very familiar to me especially this one
la casa un montón sobre todo me sonó
this photograph seemed very familiar to me that I
esta esta fotografía me sonó un montón
I think that these photos Well I would
yo yo creo que estas fotos Pues yo te
tell you that these photos are from now and it
diría que estas fotos son de ahora y me
seems so heavy to me that you are announcing
parece tan heavy que tú estés anunciando
in an interview that when she
en una entrevista que que cuando lo
announced it in weeks because she is a friend
anunció en semanas porque ella es amiga
of Iván the editor overflowed and said come on
de Iván reboso el redactor y dijo venga
obviously no inyo that not for free
evidentemente no inyo que no gratis
I sense this I don't know but well you
intuyo esto lo desconozco pero bueno lo
're selling it obviously you're
estás vendiendo evidentemente lo estás
selling it like that then you go on television and
vendiendo así luego vas a televisión y
then it's  the house where belen r is
luego ya es la casa en la que belen r se
recovering from her cancer can we be more
recupera de su cáncer podemos ser más
frivolous when I've seen it
frívolos es que yo cuando lo he visto
I say sorry what else do you have to
digo perdon es que qué más tienes que
say the bathroom in which belen r eh suffers
decir el baño en el que belen r eh sufre
her episodes of the after-effects of
sus episodios de sus secuelas de la
chemotherapy please I don't know what
quimioterapia por favor Yo no sé qué
people think in the chat but it's that to
opinar la gente en el chat pero es que a
me m Yes yes or let's see I think I don't know what they
mí m Sí sí o a ver yo creo yo no sé que
say it's that there's no one there Yes yes this sounds familiar to me
dice es que no hay nadie Sí sí a mí esto
But then why does it say
me suena Pero entonces por qué pone
exclusive no you can't say exclusive and
exclusiva no no puedes poner exclusiva y
make it a rehash of something that has already been
que sea un refrito de algo que ya se ha
shown not because they've been tacky of
enseñado no porque han sido cutres claro
course I mean like this has all the hallmarks
o sea en plan esto tiene toda la pinta
of being let's say I would swear that they've
de ser vamos que yo juraría que esto han
taken this and they were phony news because
cogido y de falaba noticias porque está
things are like [ __ ] look No us who
la cosa como [__] fíjate No nosotros
are here all day commenting on the
que estamos aquí todo el día comentando
news and gossip there are many days that there is
noticias y salseo hay muchos días que
no news eh I mean
que que no hay noticias eh o sea está la
things are like this and I think it's I think it's the
cosa tal y yo creo que es Yo creo que es
same exclusive is that there's no one
la misma exclusiva es que no hay nadie
in the chat who can tell me and confirm
en el chat que me diga y que me confirme
no no well it's the same I've seen it I
no no pues es la misma Yo la he visto Yo
think  which is the same exclusive from back
creo que es la misma exclusiva de aquel
then and they've taken it and
entonces y han cogido y la han vuelto a
reused it but I don't know if it's the same one
a a reutilizar pero no sé si es la misma
eh or if it's Belén now posing again
eh o si es Belén ahora otra vez posando
with her you know if I would love to know
con la sabes si me encantaría saberlo
because it changes a lot or I mean because
porque cambia mucho o sea porque
then the dirty ones are the magazine you know
entonces los sucios son la revista sabes
it's not dirty understand me the it's that I mean I'm
es que no sucios entiendeme
really
los es que o sea yo de verdad te lo
telling you you can look it up to see in the
digo lo puedes buscar a ver en la la
house she showed it on TV
casa la enseñó en la tele
okay I'm watching it on TV and on
vale lo estoy viendo en la tele y en la
TV it was that house okay she shows it the house she
tele era esa casa vale la enseña la casa
shows it on
la enseña en la
TV
tele
but damn on top of that they've echoed it
pero [__] que encima se han hecho eco
not like a lot of like
no como un montón
a lot of media with the same
de como un montón de medios con el mismo
headline Eh This is the house we snuck into
titular Eh Así es la casa nos colamos en
the house man cancer sells it sells a
la casa hombre es que cáncer vende vende
lot of headlines of course what yes yes yes yes it's
mucho los titulares claro qué
heavy it's heavy Oh
sí sí sí sí es heavy es heavy Ay Dios
my God Isa I'm laughing at what Isa says eh I do
mío Isa me parto con lo que dice Isa eh
n't know I certainly wouldn't use it for
No sé yo desde luego no lo usaría para
that because I understand that maybe she needs
eso que entiendo que a lo mejor necesita
money in case it was her
dinero en el caso de que haya sido ella
and the photos are new because
y de que las fotos sean nuevas porque
man if she's absent from television
hombre si se ausenta de la televisión
but
pero
come on I don't know it's not how long it's
vamos No lo sé tampoco es el tiempo que
going to take  nor How is cancer
le va a llevar ni Cómo es el cáncer
I imagine it's localized because if not I
imagino que está localizado porque si no
wouldn't be so happy because before
no estaría tan contenta porque antes
yesterday he was eating with a friend
ayer estuvo comiendo con un compañero
that I saw him on Instagram like they were
que lo he visto en instagram en plan
happy well you know I don't know I think eh I
contentos bien sabes No sé creo eh
want to believe let's hope I hope it's like that
quiero creer vamos espero espero que sea
and he says says Consuelo says I think it
así y dice dice Consuelo dice yo creo
's the exclusive from when he
que es la exclusiva de cuando se
recovered with his leg I can't find it
recupero con la pierna no la encuentro
right now but I'm sure that when I
ahora mismo pero seguro que cuando ya
pay for the live I'll find it but it's the
pague el directo lo encontraré pero es
same it's the same exclusive
la misma es la misma exclusiva
reused again I'm completely
reutilizada otra vez estoy completamente
sure eh I'm completely sure that it ca
seguro eh estoy completamente seg que
n't be done but it's that it's not I mean well it
eso no se puede pero es que eso no s O
surprises me eh And that they do it
sea pues es que me sorprende eh Y que lo
again you know I mean that they reuse it again
vuelvan a sabes O sea que la vuelvan a
and put it on the cover in a
reutilizar y a poner en portada en
window in a little window instead of putting it
ventana en ventanita en vez de ponerlo
on the inside you know it seems
en el interior sabes es que me parece
tacky to me if it's like that I mean what is the cover
cutr si es así o sea cuál es la portada
of readings of course Look at it to see cover
de lecturas claro Mírala a ver portada
of reading yes they have put it on the cover I
de lectura sí le han puesto en portada
think so Don't tell me
yo creo que sí No me digas En
Seriously well it will open for me By the way those
serio bueno se me abrirá Por cierto esos
likes How are they going
likes Cómo van
no no no no no it's not this that no that no that no that
no no no no no es esto que no que no que
this is not today's cover
no que esta no es la portada de hoy
Ah  This is not today's cover I mean
Ah Esta no es la portada de hoy digo
my goodness Luis Miguel does it
madre mía Luis Miguel hace
already And what is the cover where does the
ya Y cuál es la portada dónde sale la
cover appear Put internet cover reading I am
portada Pon internet portada lectura soy
and in tools you put last 24 hours
y en herramientas pones últimas 24 horas
and it appears
y te sale te sale en algún
somewhere cover readings let's go get
lado portada lecturas vamos es a llegar
likes of qu of What was it you know
likes de qu de Qué era lo sabes
eh it's María José Iker's not
eh es la de María José Iker no
that one they put
esa ponen
tools last 24 hours you see
herramientas últimas 24 horas ves
tools
herramientas
there last 24 hours
ahí últimas 24
Any date last 24
horas Cualquier fecha últimas 24
hours the first one yes it's true But hey but
horas la primera si es verdad Pero oye
listen to me how tacky
escúchame qué cutrone
no but I'm freaking out how tacky
no pero estoy flipando qué cutroni
no what
no qué
tacky of course I went in earlier and
cutroni claro Yo es que antes me metí y
saw damn this week these hellos I
vi [__] esta semana estas holas Yo es
went in earlier this afternoon when you
que antes me metí esta tard cuando tú me
told me and I say No man it's not on the cover I
lo dijiste y digo No hombre en portada
say it's in but yes yes yes that
no está digo está en pero sí sí sí así
's the house where he's recovering from his
es la casa en la que se recupera de su
illness but also I think that it's that it's that it's the it's
enfermedad pero es que además yo creo
the
que es que es que es la es la sesión de
photo shoot the same and can you look at it for me
fotos la misma y la me lo podéis mirar
Please and we'll confirm before we
Porfa y lo Confirmamos antes de que
finish the live to see if
acabemos el directo a ver si la
you can find it while we
encontráis ustedes mientras que nosotros
are  talking about other things but the thing is that
estamos hablando de otras cosas pero es
I would swear that it is the
que yo juraría que es la la misma
exact same one Or rather the same exclusive the
exactamente O sea la misma exclusiva la
same the same recycled photo I mean it is that one
misma la misma foto reciclada o sea es
eh It really looked
que es esa eh Es que me quedó de
tremendous on me also in case it
verdad tremendo además en el caso de que
was new that you when you have to see
fuera nuevo ese tú cuando tienes a ver
understand me that I don't know each one is each
entenderme que no lo sé cada uno es cada
one but eh So dressed up made up not that much
uno pero eh Tan arreglada maquillada no
when you are like that when I don't know how to
tan tal cuando estás así cuando yo no sé
live in a different world But I neither
vivir en un mundo diferente Pero yo ni
dress up like that nor pose in my house
me arreglo así ni poso en mi casa
showing my house for an exclusive
enseñando mi casa para una exclusiva
here I am going to recover from But what
aquí me voy a recuperar de Pero en qué
frivolous and absurd world are we in eh
mundo frívolo y absurdo estamos eh yo
come on I don't know Of course we have to see if she is
vamos no sé Claro hay que mirar a ver si
wearing the same
lleva la misma
clothes because it doesn't seem like she has any
ropa porque ahí no parece que tenga ni
treatment yet I don't know I don't know
tratamiento aún no lo sé No lo sé
Wait Wait Wait she is
Espérate Espérate Espérate me la está
sending it to me Lili okay maybe it is
mandando Lili vale que a lo mejor es una
something that they take away they have to
cosa que le quitan el le tienen que
take something away they put it on and that's it you know of
quitar algo se lo opan y ya está sabes
course dramatizing with something like that
es que claro dramatizar con algo así
also that she probably has it and it
también que que seguramente lo tenga y
is something localized they tip it out and that's it it is the same it is the
es algo localizado se lo es tipan y ya
same the same
está es la misma es la misma la misma
clothes it is [ __ ]
ropa es [__]
kid matters I mean this you know we're
chaval importa o sea esto sabes que ya
not talking about how crappy
no ya no estamos hablando de lo cutre
reading is anymore we're talking about
que sea lectura ya estamos hablando de
how things are marine
cómo está la cosa marina
magazines totally the
las revistas del totalmente las revistas
gossip magazines have taken a
del corazón han pegado una bajada
significant drop I sometimes talk to one of
importante yo a veces hablo con uno de
the directors not the one in charge of readings
los directores no el de lecturas
obviously and the decline in paper
evidentemente y la decadencia en papel
in paper is brutal I mean yes they
en papel es brutal O sea si es que
are also more finite the advertising has
además son más finitas la publicidad ha
dropped a lot the best selling magazine is
bajado un montón la revista más vendida
still early which is incomprehensible
sigue siendo pronto que no se entiende
But because in the end it's worth one euro and you give
Pero porque al final vale un eur y das
the euro And it's more comfortable and all And it's the
el euro Y es más cómoda y tal Y es la
only one that never has exclusives or rarely you
única que nunca tiene exclusivas o rara
know sal
vez sabes sal los
takes them but but yes yes yes yes the world of
toma pero pero sí sí sí sí el mundo del
gossip needed
corazón necesitaba
save me
sálvame
Eh
Eh
yes yes And it's heavy but I think
sí sí Y es heavy pero yo creo que
save me is that I'm telling you I mean root of
sálvame es que ya te digo o sea raíz de
Yes look what it says xa the decline of
Sí mira lo que dice xa la decadenza del
Spanish journalism in all areas
periodismo español en todos los ámbitos
is bestial It makes you
es bestial Es que a una le hace
rethink so many things is that you see
replantearse tantas cosas es que ves
how it is you see in general how the
cómo está ves en general cómo está el
panorama is eh And it's bleak I mean it's
panorama eh Y es desolador o sea es
bleak because it no longer counts before You
desolador porque ya no cuenta antes Te
worked hard  things You work based on a topic
curraba las cosas Te curra bas un tema
I remember in Spanish I had a
yo me acuerdo en el español que tenía un
whole day to work on a super topic and
día entero para currarme un super tema y
the exclusive ended I went to
se acaba el exclusivo me iba a casa de
Pablo Iglesias' house I went to Pablo Iglesias's house I went to the house of I don't know
Pablo Iglesias Me iba a casa de no sé
what I had the whole topic to get out to
qué tenía todo el tema para sacar para
investigate for such and such for now it's Do me
investigar para tal para ahora es Hazme
seven topics in one day come on quickly
en un día siete temas venga rápido
Quick and it doesn't count quality is
Rápido y no cuenta la calidad es la
quantity and come on and come on we are
cantidad y venga y venga estamos
producing like robots come on and it doesn't matter There is no
produciendo como robot venga y da igual
thank you there is no nothing everything is not
No hay un gracias no hay un nada todo no
valued absolutely nothing no eh you know
se valora absolutamente nada no eh sabes
we are robots we are numbers and so on that well
somos robots somos númer y así eso pues
a what about from time to time and no I don't
un qué tal de vez en cuando y no a mí no
like what
me gusta en que se está convirtiendo
all this is turning into the truth But anyway Hey what do you
todo esto la verdad Pero bueno Oye qué
think about the good one explain it to me a little
opinas del bueno explícamelo un poco
because I haven't seen that news
porque yo no no la he visto esa noticia
Alejandra Rubio programming the
la Alejandra Rubio programando el parto
birth but they told me yesterday here and today I
peraro me lo dijeron ayer aquí y hoy he
opened here but I haven't found
abierto aquí pero no he encontrado
a single click from anyone explaining anything or
ningún click de nadie explicando nada o
rather Where does the news come from? Well it comes
sea De dónde sale la noticia pues sale
from Belén Esteban and I'm going to believe it
de Belén Esteban y me la voy a creer
because it's brutal Belén has been
porque es que es brutal Belén sí que
giving two or three pieces of information
lleva dando dos o tres informaciones
on that topic that are going on  fulfilling
sobre ese tema que se van cumpliendo
she was one of those who commented that
ella fue una de las que comentó que
Alejandra Rubio and company of course terel utc
Alejandra Rubio y cía claro terel utc
were
estaban
uh filming a documentary that revolves whose
eh rodando un documental que gira cuya
protagonist is Alejandra Rubio and the
protagonista es Alejandra Rubio y el
subject of Well that's her life the birth
tema de Pues eso su vida el nacimiento
also Carlo constancia uh that they were
también Carlo constancia eh que estaban
looking for how to give it an outlet no
buscando pues por dónde darle salida no
Why platform I'm going to
Por qué plataforma yo lo me voy a
venture María company influencer they always
aventurar María cía influencer siempre
go on Amazon Prime I think that's where
van en Amazon Prime Yo creo que por ahí
it was through Prime
era la cosa por Prime
Eh Apparently the birth that watch out we're going to
Eh Al parecer el parto que ojo que vamos
be uncles soon I mean the week that
a ser tíos en breve O sea la semana que
if not next week it's already or it
si no es la semana que viene es ya o sea
's already about uh according to Belén Esteban
está Ya a punto eh según belen Esteban
the birth is scheduled which is going to be
tiene programado el parto que va a ser
a birth that is not confirmed to
un parto que no está confirmado que vaya
be uh recorded but that it could be that
a ser eh grabado pero que pudiese ser
yes not literally the moment of
que sí no literalmente el momento del
birth but facing this uh To this
parto pero de Cara a esta eh A este
documentary no longer uh No longer that
documental no ya no eh Ya no que que
this I don't know to what extent it is compatible
esto no sé hasta qué punto es compatible
or not with an exclusive in a magazine eh
o no con una exclusiva en una revista eh
man I hope they don't expose the child
hombre Yo espero que no expongan al niño
that will also be marked my mother
que también se vaya a marcarlo madre mía
that will haunt him for life
eso lo va a perseguir para toda la vida
the name  They put him as the father and
el nombre se lo ponen como el padre y
the grandfather, my goodness, if they end up badly
como el abuelo madre mía como salgan mal
with Carl, Carlo, Carl, for
parados con Carl Carlo Carl para toda la
the child's whole life, but well, it doesn't matter whether I
vida el niño pero bueno da igual le
name him or not, it will always be his
ponga el nombre o no siempre va a ser su
father and his grandfather. Yes, yes. Now we laugh,
padre y su abuelo Sí sí Ahora nos reímos
but in a year we'll talk and see how it
pero en un año hablaremos a ver cómo
ends. I think that like the Rosary of the
acaban yo creo que como el rosario de la
Aurora, they will end, yes, but well,
Aurora van a acabar ya ya pero bueno de
anyway, even if I don't name him,
todas maneras aunque no le ponga el
even if I don't name him the Father,
aunque no le ponga el nombre del Padre
the father with the father will always have
el padre con el padre siempre va a tener
that child, for life, who will not
ese hijo se toda la vida que tampoco va
have a surname, totally, but you will
a tener apellido to totalmente pero te
be with the child all day, Carlo, Carlo, in the
estar todo el día al niño Carlo Carlo al
end, I don't know, I don't know to what extent. Well,
final no sé no sé hasta qué punto Bueno
but it is what it is, let's see,
pero es lo que es lo que hay a ver eso
those things have to be thought about very carefully,
esas cosas hay que pensarlas muy bien
but I mean, the reasons for scheduling the
pero o sea los motivos para programar el
birth are not because, of course, I
parto no es porque claro yo tenía
understood that the issue of
entendido que el tema de el tema de
scheduling a birth is because, hey, the
programar un parto es porque Oye que
weight is too much, that
pesa demasiado que puede correr riesgo
the mother or the child could be at risk, no, but I think it doesn't
la madre o el propio no pero creo que no
go according to, according to Belén, I think it's more
va según según Belén Yo creo que es más
from Face to Face. It seems to me like, well,
de Cara a Es que a mí me parece de A ver
that's a little unnatural, no, let's
es que eso es un poco antinatural no a
see, of course,  see me is why it
ver claro claro a ver a mí es que por
surprised me So they are not
eso me ha sorprendido O sea que no lo
going to expose him that innocent Marina that they are
van a exponer que inocente Marina que lo
going to expose him I don't know if her face I
van a exponer yo no sé si su cara me
'm referring to her face lately
estoy refiriendo a su cara últimamente
we've been watching Anabel Pantoja as far as I know I don't
estamos viendo Anabel Pantoja que yo
think so I don't know I mean I don't
sepa no la yo creo que no no lo sé O sea
know I don't know eh
no lo sé No lo sé eh
But what I do tell you is that the
Pero lo que sí os digo es que eso el
documentary man she has already left she has
documental hombre ella ya ha dejado ha
left the program in which she collaborates
dejado el programa en el que colabora
from El de por las mañanas we're going to
del de El de por las mañanas le vamos a
see him and now nothing Well there should be a
ver y ya nada Pues debe quedar una
week like this and well this you already know
semanita al así y bueno esto ya sabéis
what Terelu has been on television
lo que lleva terelu en televisión
talking about how happy she is like
hablando de lo contenta que está como
grandmother Carmen saying that I don't know what her
abuela Carmen diciendo que no sé qué su
cousin José María has already met him
primo José María si ya le ha conocido
this takes us back to the
esto nos lleva otra vez a la trama
Campos plot or rather Campos plot in bcle
Campos o sea trama Campos en bcle otra
again and this documentary Which I suppose
vez y este documental Que supongo que
will have an exclusivity of certain things
tendrá una exclusividad de ciertas cosas
that I don't know if to me sincerely I don't know you
que yo no sé si a mí sinceramente no sé
will be very interested because to me
a ti me va a interesar mucho porque a mí
sincerely the life of Alejandra Rubio
sinceramente la vida de Alejandra Rubio
in Yes look Yes what they said in the chat
en Sí mira Sí qué han dicho en el chat
this It's true This this story
esto Es verdad Esta esta historia me
sounds familiar to me a lot  I wish I had
suena a mí un montón de haberla de haber
known of some case and they are also
conocido algún caso y además están
saying in the chat it is not scheduled The
diciendo en el chat no se programa La
delivery would not be scheduled but it seems to me that the
sesaria el parto no pero me suena que el
delivery can also be scheduled eh I mean
parto también se puede programar eh o
how are you going to schedule it I am not a
sea me Cómo se va a programar yo no soy
mother but I stay I stay tisa it's
madre pero me quedo yo me quedo tisa es
as if you like schedule a live to
como si tú como programar un directo a
see you the delivery you can induce it of course
ver tú el parto lo puedes provocar claro
or but program or rather you for example
o pero progr o sea tú por ejemplo
Understand me I have one week left to
Entiéndeme a mí me queda una semana para
give birth and I can say on
dar a luz y yo puedo decir el 8 de
December 8th I give birth to see if but I don't
diciembre doy a luz a ver si pero no lo
see that things have to be like that
veo yo que tenga que ser las cosas así
but of course you You can you go on
pero claro tú Tú puedes tú vas el 8 de
December 8th And they do a series of
diciembre Y a ti te hacen una serie de
things to you and they induce it of course
cosas y te lo y te lo provocan claro
Consuelo is saying it is true
Consuelo est que está poniendo es cierto
my goodness of
madre mía
course Yes yes you know a little such But well
claro Sí sí sabes un poco tal Pero bueno
the reason What is it in itself supposedly
el motivo Cuál es en sí supuestamente
something that would have to do with the
algo que tendría que ver con el
documentary by dates supposedly supposedly
documental por fechas supuestamente
according to you Esteban of course
supuestamente según ven Esteban claro
man is that if not it would not make sense
hombre es que si no no tendría sentido
if not more than more it matters that it is a
si no que más que más da que sea un
natural birth no that I believe that is how
parto natural no que yo creo que es como
things have to flow I do not know I
tienen que fluir las cosas no lo sé yo
hope that everything  Wow, great, but we're
espero que que todo vaya fenomenal pero
going to have an issue with the child. We're going to
que vamos a tener tema con el niño vamos
have an issue. Anyway, let's see. I
a tener tema en fin a ver eso yo lo
understand that, but at least let the
entiendo pero por lo menos que nazca la
child be born, not when, when it has to be
criatura no cuando cuando tenga que
born. Look, I think
nacer fíjate que yo creo
this
que este
child is going to be my poor child. I mean, it will be the
niño va pobre cco mío O sea que será lo
most wonderful thing for the
más maravilloso que que que para los
parents, especially for the mother. I'm
padres sobre todo para la madre Yo desde
watching from here and this is being recorded. Gossip. In
aquí mira y está grabado esto entes
6 months, the couple will be broken up.
salseo de aquí a 6 meses pareja rota
Remember, we'll have drama. That's not
acordaos y tendremos drama esa eso no es
a forever couple.
una pareja para siempre